1- instalar las siguientes librerias:
xhtml2pdf  --> https://pypi.org/project/xhtml2pdf/
matplotlib --> https://pypi.org/project/matplotlib/

2- crear una carpeta llamada charts en la ruta classpoint/classpoint/static/, en esta carpeta
se guardara la imagen del grafico para el pdf.

3- Reemplazar los archivos views.py y urls.py ubicados en la ruta classpoint/classpoint/reports/,
se creo la class PDFGenerator que sera encargada de generar el PDF mientras que la funcion generateGraph se
encargara de generar los graficos.

4- Reemplazar el archivo student_by_target.html ubicado en la ruta classpoint/classpoint/templates/reports,
se agrego un boton para imprimir los reportes.

4- Agregar el archivo report_pdf_student_by_target.html en la ruta classpoint/classpoint/templates/reports,
este archivo html sera con el que se generara la estructura del PDF.

CORRECCIONES Y REQUERIMIENTO 3

1- crear una carpeta llamada pdf-charts en la ruta classpoint/classpoint/media/, en esta carpeta
se guardara la imagen del grafico para el pdf. (Esto deberia solucinar el problema con la actualizacion de las imagenes)

2- eliminar la carpeta charts ubicada en la ruta classpoint/classpoint/static/ ya que esta obsoleta.

3- reemplazar o agregar el resto de archivos en su respectiva ubicacion.